Oke agar lebih mudah kita diskusi terlebih dahulu. Pertama saya akan menggunakan Duitku sebagai Payment Gateway. Jadi nanti kurang lebih alur donasi dan programnya seperti ini:

1. Calon Donatur akan masuk ke landing page dan memutuskan akan berdonasi (terlepas apakah ia akan membaca detail/deskripsi yang sudah ditulis)
2. Calon Donatur diberikan opsi tombol nominal dari paling murah, mulai dari 75k (bungkus dengan bundling yang menarik) sampai 1jt, dan juga akan ada custom nominal (min 75k).
3. Setelah Calon Donatur mengisi nominal donasi, ia diharuskan untuk mengisi form yang berisi [nama_donatur, nomor_wa, nama_wakif, do'a, status_payment], setelah itu memilih metode pembayaran yang sudah disediakan [QRIS, VA, E-Wallet]
Ketika calon donatur klik tombol selanjutnya untuk mendapatkan QRIS/KODE BAYAR VA, data form tersebut sudah masuk ke database, disini akan ada percabangan:
    a. Jika Calon Donatur melakukan pembayaran dan sukses berdonasi, buat Thankyou page yang berisi ucapan terimakasih dan doa sebagainya, serta tambahkan 1 tombol `Konfirmasi Admin`, disini juga akan terjadi percabangan:
        i. Jika donatur klik tombol `Konfirmasi Admin`, tombol itu sudah memuat script `wa.me` yang berisi "Saya dengan nama {nama_donatur}, telah melakukan donasi sebesar {nominal_donasi} untuk Qur'an Braille atas nama wakif {nama_wakif} dengan ID Transaksi {id_transaksi}. Mohon untuk admin melakukan Konfirmasi kembali." atau buat script wa yang lebih profesional yang scriptnya kurang lebih seperti itu.
        ii. Jika donatur tidak klik tombol `Konfirmasi Admin` dan langsung keluar dari browser, ini tidak apa-apa, nanti akan saya tugaskan kepada CS untuk melakukan Konfirmasi kembali dengan langsung chat kepada Donatur tersebut.
    b. Jika Calon Donatur memutuskan untuk keluar dan tidak jadi untuk berdonasi setelah tiba di halaman untuk mendapatkan QRIS/KODE BAYAR VA, buat status_payment di database sebagai False/Pending/Belum melakukan pembayaran, sehingga bisa di FU oleh CS saya kedepannya.
4. Setiap beberapa menit landing page melakukan fetching dari database untuk menampilkan data real-time berapa banyak donatur yang telah berdonasi? berapa banyak jumlah donasi yang terkumpul? berapa persen donasi yang terkumpul? visualisasikan data tersebut mengambil dari database yang status_payment sudah True/Lunas/Berhasil melakukan pembayaran.